高分子
你好，怎么了？我是Rob Dodson。
今天在Polycast，我将向您展示如何获取整个应用程序
使其脱机工作，
因此，无需编写任何JavaScript代码。
这些都是疯狂的事情，如此奇妙，
因此，请跟随我，我将解释其工作原理。
因此，这是您今天的网页。
当您需要资产时，
他们会去互联网订购。
网络获取并返回这些资产
使它们可以显示在屏幕上。
但是，众所周知，这种往返并不总是那么完美。
有时，请求可能需要很长时间才能到达网络。
网络可能需要很长时间才能重新发送响应，
或者采取漫长而间接的方式来做到这一点。
同时，用户可能会失去连接
从3G网络跌落到EDGE。
也许他们失去了整个联系
在这种情况下，网络根本不可用。
因此有很多原因导致无法实现
尽可能顺利地发生。
现在让我们看一下相同的模型
但是这次与服务运营商合作。
因此，运营商是充当代理的新标准，
允许您拦截JavaScript中的网络请求
允许您按自己认为合适的方式进行处理。
因此，用户发出了一个请求，后者流经我们的服务器。
当网络重复时，
操作员决定要做什么。
例如，它可以创建一个缓存
并将响应存储在该缓存中，
然后将它们返回给用户。
因此，下次用户请求相同资产时，
服务引擎检查缓存，
看看那里有什么，然后返回找到的东西
而不是去网络。
实际上，这使您可以获得一个非常好的离线模型。
您还可以在这里做很多其他事情。
您可以让服务运营商
前往网络并同时缓存
并使两个种族。
我的朋友杰克·阿奇博尔德（Jake Archibald）详细介绍了很多模式
在此离线食谱中，
我建议您在观看完此视频后将其签出。
但是，如果您使用的浏览器不支持该操作员，该怎么办？
好吧，在这种情况下，它可以回到过去。
您的专页尝试上网，
如果可以，网络将重复响应。
这个模型没有任何问题
这样，服务运营商只是逐步的改进。
这就是为什么操作员很棒。
如果您有一部分用户
可以为运营商提供支持，
他们获得了增强的经验，
这一点更具吸引力。
对于无法支持的用户，
可能是因为浏览器尚未提供，
他们将拥有与目前相同的经验。
因此，是否使用运算符不是问题。
或者，您可以将操作员视为附加层
您可以将其添加到您的应用中，
为某些用户提供更好的体验。
我认为这很酷。
如果您有兴趣，实际上有一些使用事物的策略
例如，如果不支持服务引擎，则将应用程序缓存作为备份。
一般而言，如果您有兴趣了解更多信息，
马特·盖特（Matt Gaunt）的这篇非常出色的文章提到了很多细节。
观看完此视频之后，有很多很棒的东西，
在那做一些额外的研究。
现在，构建您的服务引擎
通常涉及一部分代码。
您必须配置，注册，缓存等...
太疯狂了。
现在，Alhamdulillah为此有了一个解决方案。
得益于Polymer的全新铂金元素系列，
您实际上将能够获得免费的操作员支持。
它已经配备在主要的聚合物设备中，
我会告诉你如何使用它。
这就是我们今天要构建的。
这是非常典型的Polymer Starter Kit应用程序。
您可以在这里看到，尽管我使用它，
我可以将其设置为“脱机”。
然后，我可以单击以进行实验并使用该应用，
它将继续工作。
我什至可以点击此按钮从网络上上传地图图片，
那也行。
那么我们该怎么做呢？
好吧，您需要做的第一件事
要去下载Polymer Starter Kit。
您可以从developers.google.com获取它。
然后，您将要转到Starter Kit GitHub页面
查看此指南以启用操作员支持。
实际上，这很容易。
您只需要从几行HTML中删除注释即可
然后为预缓存添加这个小任务
在版本文件的底部。
现在，你们中的有些人可能会想，为什么基本上禁用它？
为什么默认情况下我的服务引擎没有打开？
实际上，在早期版本的入门工具包中，默认情况下已启用它
但是我们发现这可能会使用户感到困惑
谁没想到运营商会接管
在其本地主机端口上。
突然之间，他们正在开发一个完全独立的网站，
他们看到的是聚合物入门工具包的离线版本。
因此，由于对此有些困惑，
我们决定为运营商提供支持
订阅的功能。
这样，当您使用它时，您便会确切地知道会得到什么。
好吧，让我们按照添加操作员支持的步骤进行操作。
首先，我们将进入我们的index.html文件
我们将向下滚动到页面底部。
您将在此处看到此文本块的评论。
删除有关它的评论。
里面有烤面包片
通知将出现在角落
授权用户知道他的应用程序可以离线工作。
我们有白金服务历史记录器
与铂金缓存引擎复合。
因此，操作员日志组合
它实际上将创建并注册您的服务器引擎
在文件中。
它具有许多我想详细说明的重要功能。
第一个是这种自我注册功能。
它导致安装程序安装服务运营商
并开始。
如果不是这个
您将不得不编写一些JavaScript
开始这个过程。
此等待跳过属性告诉服务运营商
跳过等待阶段，直接进入活动阶段。
通常在服务引擎更新期间，
它将等待查看是否所有用户选项卡都已关闭。
了解您可能会打开许多​​标签
在同一站点上。
他将等着看是否全部关闭
尝试激活之前。
我们说，在这种情况下，不必担心。
可以在同一页面上打开多个选项卡。
继续做您想做的事。
这最后一个属性，提示客户，对服务运营商说
一旦激活，它必须前进
并立即控制页面并开始拦截获取请求。
两者的结合是非常强大的模式。
现在，您在此处看到的缓存组合
它将处理将文件添加到缓存中
并将它们还给我们。
它具有此默认缓存策略
现在已设置为第一个网络，
这意味着如果我遇到404错误，我希望她可以转至网络
将进入缓存。
您可以将其设置为先缓存，
甚至仅用于缓存。
您可以使用许多不同的策略。
最后，您已预安装此文件缓存属性。
在JSON预缓存中，存在用于文件路径的清单文件
基本上是一系列文件路径
我们希望操作员为我们预存
一旦打开。
这些是用户可能尚未看到的东西
但是我们知道他会需要的
因此，我们将让服务运营商将所有这些资产一开始就带来。
我很快会回来讨论这个问题
但是，让我们继续前进
我们看一下我们需要做些什么才能使其余的工作正常进行。
因此，在我们的复合HTML文件中，
我们会在这里下一点
我们将删除这两个提交的评论。
这属于我们的铂化合物
现在可以将其加载到我们的应用程序中。
我们可以运行gulp-serv。
我们可以启动本地服务器。
准备就绪后，它将打开我们的浏览器。
然后我们可以在这里看到我们的应用程序。
我们会注意到在左下方
我们收到缓冲已完成的通知
而且我们离线工作。
实际上，我们可以通过打开开发工具来验证这一点
并启动手机的仿真版。
您会看到我要去这里。
我将使用网络适配器来减慢页面速度，以使连接中断。
现在我们可以更新它们。
我们的内容将继续上传。
我们可以打开侧边栏。我们可以在任何需要的地方单击。
您可以看到加载了不同的方式。
听起来不错，但我们转到联系页面
然后点击此按钮
我们的图片返回404错误。
那到底是怎么回事？
此时，服务引擎会动态缓存资产
当用户在站点上导航时。
但我要确保该地图可用
即使他们尚未真正访问该页面的用户。
为此，我必须命令服务引擎
预缓存资产。
让我告诉你如何。
好吧，我们要为此地图预缓存JPEG文件。
而且，如果您还记得，我说过这个JSON可用于预缓存
这是文件声明
我们希望操作员为我们存储。
即使用户尚未看到它。
因此，如果我们要添加一些文件，
一种简单的方法是添加另一个属性
对于这种化合物。
此属性仅称为预缓存。
我们可以传递给该域属性
任何JSON域。
请注意，我在国外使用单引号
因此，我可以在其中使用双引号。
因为JSON仅接受双引号。
我们可以给出文件路径的JSON范围
哪些应与JSON集成以进行预缓存。
因此，这里只有一个路径文件，
实际上，我的应用程序已经配备好，并且一切都将正常运行。
但是在这样做的时候
真的让我想，该文件的订购顺序是什么？
他来自哪里？
它是如何建造的？
里面有什么？
因此，我们将输入gulp文件。
我们有这个预缓存任务
我们可以在这里看到里面。
它的作用是建立文件路径的整体。
这个问题，如果您以前从未听说过，
基本上是一系列文件路径
使用此字符串创建的。
该系列是一种正则表达式。
您说，匹配化合物目录中的所有内容，
脚本目录中的所有内容，方法目录中的所有内容，
没有子文件夹，那里没有文件。
因此，它非常广泛
这些目录中的任何一个，将其匹配并添加
对于此清单文件。
我也有这条线
在将单个文件推送到该域的地方，
就像我们用于Polyfill的Web组件和索引文件一样。
如果您需要执行诸如缓冲之类的操作
对于充满资产的整个文件夹，
与其将其放入HTML的precache属性中，
实际上，我们可以将其放在这里。
可以说，将所有内容都缓存在映像目录中。
这是一个选择。
如果您只想传递单个文件，
另一种选择是在此处将其添加到推送请求中。
你可以做到的
尽管仅在编码中这样做可能会更容易
因为只有一个属性。
但我想让你知道这件事是如何运作的
以及可供您选择的选项。
此过程的最后一步
是为了确保我们已启用预缓存任务
在默认的gulp任务中工作。
因此，我们将在此处添加预缓存。
这是为了确保当有人建立我的发行版时
它会生成一个预缓存的JSON文件。
至此，我们完成了。一切都会正常。
我们可以导航到浏览器。
我们可以刷新页面。
您会注意到我已准备好减速以再次断开连接。
我可以去几个地方单击。
当我进入“交流”部分时，
我可以按按钮向我显示地图。
进入网络或在这种情况下进入缓存，
我们地图的图像将被收取费用。
正如我所说，这太好了。
您已使整个应用离线
您不必编写任何JavaScript代码。
神奇地发生了
由于Web组件和服务运营商的能力。
亲爱的朋友，今天就这样。
如果您有任何问题，请在评论中将其保留在下面。
如果可以的话，我会尝试全部阅读。
另外，请务必点击此订阅按钮
这样您就不会错过任何情节。
再次感谢您的收看。
下次见。
嗨，Polycasters。罗布在这里。
是时候提问和回答了。
本周的问题来自Robrez博士-您好，医生，
-要求在Polymer 1.0中
我们可以在我们的方法中包括数据吗
就像我们在处理旧的基本模式化合物一样？
还是建议在类名中包含数据的方法？
因此，例如，您可能有一个foo-bar品种
然后包括另一个称为浴的品种的数据。
这是一个非常好的问题。
在Polymer 1.0中，您当前无法在方法中嵌入数据。
这是我们考虑的路线图，
但是现在没有具体的时间了
另外，字符串中不能包含语句。
因此，建议的方法是获取完整的类别列表
并生成称为-或者我认为我们称为-
它的计算机化嵌入。
因此，您可以在此处查看此链接
了解有关文档中计算机化嵌入的信息。
真的很棒
您可以将参数传递给它
您可以返回字符串，该字符串将填充您的整个类别列表。
一个非常好的问题。
非常感谢您发送它。
如果您有任何疑问，请在下面的评论中留下。
如果可以的话，我们会尝试阅读并回答所有问题。
也许我们可以在下一期的Polycast中突出显示您。
再次感谢您的收看。
请务必点击此处的订阅按钮，
下次见。